# Хранение исходного кода продукта

## Status
Accepted

## Context
Как в любом проекте нам необходимо где-то хранить исходный код.
Данное решение рассматривает два состояния продукта - Разработка и Эксплуатация.
Разразрботка - момент времени от создания репозитория до передачи заказчику, далее с нашей точки зрения это Эксплуатация.

## Decision
На время Разработки храним исходный код на github, репозиторий привязан к аккаунту одного из разработчиков
Во время передачи проекта в Эксплуатацию репозиторий будет перенесен на новый аккаунт и передан заказчику

## Consequences
- Лишняя работа с перемещением репозитория
- Решение вызвано тем, что мы очень быстро начали. К моменту, когда менеджмент начал проработку и планирование действий разработчики уже писали код